根據咒術法則
苦懼尤人
作為詛咒，你將會畀我…
罰罪
等陣啊，我仲好地地喎
最重要係我同你都周身傷啊
快啲去醫院先啦
而家講緊嘅係咒物定係苦懼？
我已經分唔清喇
點好啊？
點算啊？
而家係咩情況啊？
五條老師，你點會嚟咗𠸏？
係
我本來冇諗住過嚟㗎
嘩，你搞到周身傷喎，我要影低佢先
畀二年級睇
嚟…
請唔見咗特級作物呢種大事
傷透世友排我啊
所以我嚟觀光順便做嘢囖
係喇，你揾返未啊？
唔好意思啊，我呢，食咗個皺紋喇
真係𠸏？
真㗎…
又真係喎，混咗入去裏面啊，真係搞笑
身體有咩唔妥？
又冇喎
可以同縮螺對換縮螺？
即係你食咗嘅詛咒
我覺得應該OK㗎
好，交換十秒…之後
你再試下換返嚟吖
但係…
唔使擔心
因為我係無敵㗎
阿唯
幫我keep住先
呢一盒係…
喜久水庵嘅喜久福
係仙台嘅特產嚟㗎，超好食㗎
我推薦無豆先幾點口味
呢個人唔係要買人命關天嘅時候
走去買手信？
呢盒唔係手信
係我要喺回程嘅新幹線度食㗎
睇下面啦，同其他特產唔一樣㗎
而且啊，夾心嘅鮮甜都好正啊
喺我可愛嘅學生面前
就畀我懶型一下啦
係速度快到咁恐怖啊，唔係喎
真係啊
唔理喺邊一個時代嘅咒術師
都係噉垃圾啊
睇嚟都係得噉嘅課式啫，下話
七、八、九
應該差唔多喇
停，又嚟料？
又負唔到身
呢個叫做虎杖佑人嘅靚仔
到底咩料啊？
冇事啊嗬？
真係估唔到喎，你居然真係控制到呀？
但係個腦入面好嘈啊
條友係噉講嘢啊
淨係噉樣咋？
簡直係奇蹟啦
你做乜嘢啊？
只係令佢暈咗啫
如果佢醒返嗰陣
真係冇畀兩面縮魔附身嘅話
噉佢可能就係容器嚟啦
噉而家問題嚟喇
應該點處理渠號呢？
就算佢係容器都好
根據咒術法則，苦像都要處以死刑
我唔想畀佢死
係個人感情？
係個人感情呀？
唔該諗下辦法啦
可愛嘅學生都開到口
將佢交畀我啦
就係噉，再講多次，里皮
判處死刑
回憶同故事發展點解對唔返𠸏？
真係啊，我努力爭取過㗎喇
雖然一樣都係要處死
但係你就得到緩刑
得到緩刑呀？
即係唔會即刻處死？
冇錯
我由頭解釋你聽嗄
同你食落肚嘅作物一樣嘅嘢
一共有20隻
我哋呢度保管咗其中嘅六隻
20隻？
哦，加埋腳呀？
唔係
因為叔奈有四隻手㗎
你都見到啦，佢係破壞唔到㗎
佢嘅詛咒就係咁強
詛咒仲會一日比一日強
同而家嘅咒術師嘅封印係冇辦法跟得上㗎
所以要靠你
只要你一死，體內嘅詛咒都會死
我哋呢邊嘅老人家好細膽㗎
一直嘈住話而家就要殺死你
但係咁快就殺死你太可惜喇
可惜？
能夠承受縮攞詛咒嘅勇氣
以後都唔一定仲可以再遇到㗎
所以呢，我就提議…
橫掂係咪都要殺㗎啦不如吸收
晒所有縮攞再殺都唔遲吖
上頭同意咗㗎喇
噉你而家有兩個選擇
就睇你需要而家就去
死定係揾到所有嘅縮蛾先
吸收之後再死
虎掌？
井口師兄佢而家情況點啊？
醫生話冇大礙，但係未恢復意識
一切都係我嘅錯
一日最衰都係我…
係我約佢噉夜返學校先搞到噉
而家噉講…
你睇完都可能唔會信
但係
有怪物襲擊我哋
我都畀佢捉住咗
我相信你
襲擊你哋嘅唔係怪物，而係詛咒
嗰隻手指被稱為特級咒紋
有吸引詛咒同埋加強詛咒嘅效果㗎
所以唔係師兄師姐你哋嘅錯啊
錯嘅係我
係我執到佢
對唔住啊
不過唔使擔心嘅
可以醫好井口師兄嘅人，聽日會嚟㗎喇
虎將你…
Sorry啊，師姐
我仲有地方要去啊
拜拜
邊個過咗身啊？
我爺爺
但係佢就等同於我父母
係呀？
對唔住啊，喺呢啲時候嚟揾你
係噉
你決定好未啊？
嗰啲詛咒係咪會造成好多傷亡事件㗎？
你今次嘅情況，雖然比較特殊
但係以損害規模嚟講係好普遍
遇上詛咒可以正常死亡都要謝天謝地喇
就算粉身碎骨
仲可以揾到屍體都算好好㗎喇
要揾到索羅手指嘅下落
噉就難免會目睹啲悽慘嘅場面
我都冇辦法保證你唔會變成噉樣㗎
總之，係咪都要落地獄
揀你鍾意嗰個啦
你好強大㗎，去幫下人啦
只要宿樂全部消失嘅話
因為詛咒而受苦嘅人
係唔係就會少咗？
噉梗係啦隻手指呢？
有冇戴啊？
嘩，仔細啲睇，隻手指真係好核突啊
呢一隻就係第二隻喇，十分之一
食完會點？
真係好鬼難食啊，辣到笑啊
呢次就肯定啦
唔止係肉體嘅
耐性面對叔挪仲可以保留住自我
呢個細路係千年一遇嘅奇才
做乜嘢啊？
冇，冇乜嘢啊
我就當你已經做好心理準備喇
應該冇問題啦
點會冇問題啊？
你哋話要處死我喎
不過
又冇得唔理喎
臨死都噉埋晒啲噉嘅遺言，真係煩
燉爐我會全部食晒，就係噉樣
我最後點樣死
由我自己嚟決定
好有型啊，你
我真係唔討厭你呢類人㗎
噉就開開心心落地獄啦
今日之後就收好行李
要去邊度啊？
去東京
復學
精神…
你見唔到呢啲嘢㗎咩？
總之簡單嚟講，跟住落嚟
你會轉去我讀緊嘅嗰間就術師學校，吓？
東京都立咒術高等專門學校
順便一提
加埋你嘅一年級生總共有三個人
咁少人？
噉我走先喇
爺爺
嘩，呢座深山太偏僻喇，嘩
真係東京嚟㗎咩？
東京都會有呢種郊外㗎
馮狹呢？
佢接受咗術師嘅治療，瞓得好腍啊
東京都立咒術高等專門學校
係日本兩間咒術教育機關之一
呢度表面上係私立宗教系學校
有唔少嘅咒術師
畢業之後都以呢度作為執業起點㗎
唔止教育學生
同時要求學生輔助執行任務
所以有好重要嘅地位
總之
你而家要同校長面試咗先，吓？
校長？
話唔定你會被拒絕入學㗎，加油啊
噉我衰咗，係咪會馬上畀人處死？
搞咩啊？
噉你唔係呢度嘅大佬嚟㗎咩？
居然唔係以力量嚟話事，真係嘥鬼氣
唔好意思啊，佢間唔中會自己彈出嚟㗎
你個身體真係考考玩喎
我仲差你條友一次啊
等我佔領咗呢條𡃁仔嘅身體
第一個就對立你
可以畀索羅記住我，真係我嘅榮幸啊
乜呢隻嘢好出名嘎？
兩面索羅傳説佢係
有四隻手、兩張面嘅鬼神
但係佢曾經係真實存在嘅人類
雖然係千年前嘅事喇
喺咒術全盛時代，一班術師合力挑戰佢
都係贏唔到
佢被冠名為「縮攞」
死咗之後作為咒物傳世嘅思念
我哋甚至冇辦法燒毀佢
毫無疑問，佢就係詛咒之王
噉佢同老師邊個強啲啊？
呢層呢…
如果對住揾返所有力量嘅叔樂
都會有啲吃力㗎
你會輸呀？
我會贏佢
阿悟，你太慢喇，遲到咗八分鐘
雖然未至於話你
但係我咪叫你改咗遲到嘅壞習慣𠸏？
有個大叔喺度整緊好Q嘅公仔啊
既然未至於話我囖，噉就噉算數啦
好冇啊？
反正你都喺度整公仔，有咩所謂啫？
八分鐘吒嘛
呢位係耶和正道校長
就係佢呀？
我叫夫賛佑人
鍾意嘅type係
Jennifer Lawrence
請多多指教，你嚟做咩㗎？
咩事囖？
你嚟咒術高專做咩啊？
我學習咒術囖
學完之後嚟做咩啊？
了解詛咒同掌握咗拂除詛咒嘅能力
噉之後，你又打算做咩呢？
之後打算做咩啊？
我要回收所有縮羅嘅手指啊
放喺度好危險㗎
點解啊？
犯罪以外疾病
世界上每日都會有你唔識嘅人死
噉係理所當然嘅事，又開始喇
點解啲人因為詛咒而死
你就唔可以唔理呢？
我聽到嘅遺言就係噉囖
細節嘅嘢有咩所謂唧？
總之我就想幫人、救人
遺言？
所以
你係聽從人哋嘅指示先至想對抗詛咒嘅
噉你唔合格
唔係噉𠻺嗎？
係公仔？
就係
都係公仔
不過佢身上有我落咗嘅座墻
好大力啊
呢隻真係公仔嚟𠸏？
越係陷入絕境就越會講真心話
聽唔到我想聽嘅答案，攻擊就唔會停
聽住啊
我頭先講嘅唔係乜嘢人哋嘅指示嚟啊
而係我屋企人留畀我嘅遺言嚟㗎
屋企人都一樣係其他人
我…
我知喇，呢隻公仔唔會覺得痛
亦都唔會識得驚㗎
做咒術師隨時要同死神打交道
唔止係自己死
仲會見到被詛咒殺死嘅人
甚至要親手撕裂詛咒嘅肉體
係一份唔舒服嘅工
所以咒術師需要一定程度
嘅瘋狂同高度嘅積極性
你為咗因為一句説話…
唔好講笑喇
如果話係為咗延遲死刑
噉我都仲可以接受，你講笑咋嘛？
我…噉我問你
如果你畀詛咒殺死嗰陣時
係咪要將責任推畀你爺爺？
你呢個人講嘢好乞人憎啊
教育本身就係要點醒學生
我真係…
冇諗過…
想像臨死之際嘅心理狀態係好困難㗎
但係有一件事我非常肯定
你到時候
有可能會詛咒自己最鍾意嘅爺爺
咒術師冇可能毫無悔意噉死
再問你一次
你點解要嚟到咒術高專讀書？
運動同打交
我自細就畀人叻
但係我從來唔覺得嗰啲事只有我可以做到
所以…
吞晒索羅
呢件事只有我做得到
就算免咗死刑
只要我逃避呢個使命
然後食飯、沖涼、睇漫畫
只要我一分心
就會諗起而家可能有人因為宿儞而死
唔關我事㗎
都唔係我嘅錯
我係咪要噉樣説服自己啊？
我唔要噉樣嘅生存啊
雖然我唔知我死嗰陣會係點樣
但係我唔要畀自己後悔
亨
帶佢去宿舍啦
順便同佢介紹一下各種安全措施
你合格喇，歡迎你嚟到咒術高專
對唔住，我唔記得咗要解開術式
嗰把好大啊
23年級生而家都出咗去
但係應該好快會見面
都冇幾多個人啫
不過你冇必要跟大家一齊去戰鬥吖
叔挪嘅手指就交畀我同復刻去揾
你喺度等我哋咪得囖
唔制，我講得出做得到啊
日日喺度he…
辛苦晒
等周身都係傷嘅伏克嚟送手指畀我
都幾搞笑喎啱喎又
不過
就算你要求唔想戰鬥，都係冇可能㗎啦
嘩，你條友試緊我呀？
如果有咁簡單就揾到嘅
噉我哋神宮早就已經
收集晒啦氣息太強烈嘅咒物
掩蓋咗氣息嘅咒物
已經畀咒靈吞噬嘅咒物
如果講到要揾手指嘅話
呢種係最難揾㗎喇
不過，而家有你喺度
你體內嘅縮攞
為咗揾返力量會話畀你知手指嘅位置
你係容器，同時亦都係探測儀
即係當雷達噉用
所以你唔嚟現場就搞唔掂㗎喇
嗰條友會咁好心咩？
我好懷疑啊
噉就要靠你同佢講訴，達成雙贏關係喇
住我隔籬吖？
復刻
好好多喇喎，精神
明明大把空房，做咩揀呢度啊？
間宿舍熱鬧啲唔係幾好咩？
我都係出於好意…
上堂同執行任務都見到夠喇
仲要成日對住…
間房好精神啊，都話㗎啦
成日對住佢我會覺得好煩㗎
好
就噉決定
係喇，我哋聽日就要出去喇
去迎接第三位一年級生
靜係到城江，就用咗四粒鐘
終於要同嗰個窮酸嘅鄉下地方講拜拜
晏晝就會到東京喇
畀星探發掘噉點算呢？
入星辰傳播？